---
ID: HDhxk
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 大館市
緯度: 40.296638
経度: 140.570755
郵便番号: 61450
住所: 秋田県大館市釈迦内字山道上28
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂神
  - ID: Rfr
    名称: 大宮女命
  - ID: YoO
    名称: 猿田彦命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-11
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年代不詳

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0186-48-2555 |      |
| 0186-48-3551 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e7%a8%b2%e8%8d%b7%e7%a5%9e%e7%a4%be-33/ | 神社庁 |
